尊敬的面试官你好
    非常感谢福富软件能给我这次面试的机会，让我展现一下自己。
	首先，我得非常坦诚的向你们说明一下我自己的情况，我叫钟汀栋，毕业于集美大学，我是16届的应届毕业生，专业学的是物流管理。
...于是我从今年春季开学开始就从零开始自学Android。那时候又有个写毕业论文重担，所以只能是一边写论文，一边学Android。就这样，
我在学校断断续续的把Java基础和Android基础给学完了。由于我是自学，没有专门的老师教，所以从第一行代码开始，我在学习的过程中
遇到了许许多多的困难。比如一开始敲Android代码那会，我就在几百行的代码中敲错了一个字母，结果程序运行起来就失败了，而且控制
台上不显示错误，只得自己找啊找，就这么个小问题可能都要花费个半天的时间才能解决出来，当时真的很恼火，摔键盘的冲动都有了。有
的时候遇到了问题，网上也找不到答案，于是还是得自己花老半天仔细去研究每一行代码，每一个步骤。所以刚开始学习那会，我的效率很
低，经常一天的教程我要用两天来学习。不过这也锻炼出了我独立解决问题的能力。今年暑假那段时间，我的脖子颈椎特别疼，是长时间对
着电脑学习的后果，那时候啊，看个10多20分钟就会开始酸疼，但是每天的学习量必须是从早学到晚，如果我给自己休息时间我会很慌，因
为段时间刚毕业又没工作，时间的紧迫性可想而知。我从来没给自己放过假，当颈椎疼的时候我就拿着饮料瓶子来捶捶，或者瓶子放墙壁上
背靠过去瓶子紧贴颈椎。不过后面我发现了解决脖子颈椎酸痛的问题，那就是每天锻炼1小时，而且特别有效果。

	就这样持之以恒的学习，到现在应该说学到了许多技能的，所以我就带着我的专业技能来面试了。
	(...技能、项目要重点介绍啊...)
	
	越努力越幸运，我就很喜欢这句话，并且把它收录为我的座右铭。只有给自己定了目标并且长期为之奋斗，从不放弃的人才最能体会这
句话。因为他们在看不到未来结果的情况下，凭着这份信念继续坚持着，不放弃。我希望我的努力也能带给我幸运。
